Exercice 1:
L'attribut transform permet d'effectuer des transformations comme la translation
appliquées au groupe.
L'attribut viewbox permet de modifier le systeme de coordonnées :
Il prend 4 attributs : xmin, ymin, width et height
Les coordonnées a l'intérieur du bloc vont de xmin à width, et de ymin à height,
ainsi le systeme de cordonnées est arbitrairement modifié, et la transofrmation en
valeurs qui correspondent à des pixels se fait automatiquement.

Exercice2:
Avec la fonction alert, une fenetre popup apparait avec le texte mis en argument lorsque
l'on clique sur les rectangles.
onclick : la fonction se lance en cliquant sur l'élément. (appuyer et relacher sur 
l'élément)
onmouseover : la fonction se lance quand la souris passe sur l'élément.
onmousedown : simplement appuyer sur l'élément (clic)
onouseup : simplement relacher le clic sur l'élément.
En quelques sortes : onclick = onmousedown + onmouseup.

Exercice3&4:
Je ne comprends pas vraiment ce qui est demandé.
